**Описание** задачи:

Напишите программу, которая занимается учетом сотрудников
и помогает кадрам и бухгалтерии автоматизировать процессы.

С помощью вашей программы бухгалтерия и отдел кадров смогут
узнавать следующую информацию:

Получить список всех сотрудников.
Посчитать сумму затрат на зарплаты.
Найти сотрудника с минимальной заплатой.
Найти сотрудника с максимальной зарплатой.
Подсчитать среднее значение зарплат.

1. Создать класс Employee, который содержит информацию о Ф. И. О.,
   отделе и зарплате сотрудника.

2. Отделы для простоты должны быть названы от 1 до 5.
   Добавить статическую переменную-счетчик, которая будет отвечать за id.
   Добавить в класс Employee поле id, которое проставляется из счетчика,
   а затем счетчик увеличивает свое значение.

3. Добавить возможность получать значения полей из Employee
   (геттеры) для всех полей.
4. Добавить возможность устанавливать значения полей отдела и зарплаты (сеттеры).
   По умолчанию все поля должны передавать через конструктор (кроме id)
   и заполняться в нем (включая id, который нужно получить из счетчика).
5. Создать внутри класса с методом main поле типа Employee[10],
   которое будет выполнять роль «хранилища» для записей о сотрудниках.
   Создать статические методы, которые будут взаимодействовать с массивом
   и предоставлять результат
   a.Получить список всех сотрудников со всеми имеющимися по ним данными (вывести в консоль значения всех полей (toString)).

b.Посчитать сумму затрат на зарплаты в месяц.

c.Найти сотрудника с минимальной зарплатой.

d.Найти сотрудника с максимальной зарплатой.

e.Подсчитать среднее значение зарплат (можно использовать для этого метод из пункта b).

f.Получить Ф. И. О. всех сотрудников (вывести в консоль).