### Домашнее задание 1
### Задание 1

Напишите простое приложение для формирования списка продуктов.

Требования к приложению:

- Все товары в списке должны быть уникальными. При попытке добавить уже имеющийся продукт необходимо выбросить исключение. Например, если в списке уже есть бананы, то второй раз добавить их нельзя.
- Каждому продукту помимо названия можно добавить две характеристики: цена и необходимое количество, которое указывается в килограммах.
- Если какой-то из параметров не заполнен, то программа должна выдавать ошибку и сообщение «Заполните карточку товара полностью».
- В список продуктов можно добавить новый товар, отметить, что он уже куплен, или удалить его из списка.
- Названия всех продуктов должны быть на русском языке.
Критерии проврки
- Создан класс Product
- создана коллекция, которая содержит в себе продукты.

- 
**Домашнее задание 2**

   **Задание 1**
   Вам необходимо усложнить задание со списком продуктов из прошлого урока. С
   оздайте класс рецептов, который содержит поля:
   Множество продуктов.
   Суммарная стоимость всех продуктов у данного рецепта.
   Название рецепта.
   Создайте множество, в котором будут храниться все рецепты. 
   Добавьте в него несколько рецептов.
   Рецепты не могут иметь одинаковое название — при попытке добавить рецепт с уже занятыми названием необходимо выбросить исключение. Рецепты с разным названием, содержащие одинаковый список продуктов, считаются разными рецептами.
   Критерии проверки
   Создан класс рецептов.
   Создана коллекция, которая содержит в себе рецепты.
   Класс рецептов должен быть неизменяемым (созданы только геттеры).
   Методы переопределены.
   Выбрасывается исключение при попытке добавить рецепт с названием, которое уже существует.
   Есть возможность добавить рецепты с разными названиями, но с одинаковым списком продуктов.

**Задание 2**
Создайте множество целых чисел. Заполните множество 20 случайными числами в диапазоне от 0 до 1000.
Пройдитесь по всем элементам множества и удалите из него все нечетные значения. Выведите оставшиеся элементы в консоль.
Критерии проверки
Создана коллекция, содержащая целые числа.
Выбран нужный тип коллекции для решения задания.
Множество заполнено случайными числами в указанном диапазоне.
Удалены все нечетные числа.
Все оставшиеся значения выводятся в консоль.