#### **Домашнее задание - 1**

**Задание 1**
Продолжим работать с накоплениями. Продолжите работать с кодом, который вы написали в предыдущем уроке.

С помощью цикла while посчитайте, сколько месяцев потребуется, чтобы накопить 2 459 000 рублей при условии, 
что первоначально мы имеем 0 рублей и готовы откладывать по 15 тысяч рублей.

Результат программы должен быть выведен в консоль в формате "Месяц … , сумма накоплений равна … рублей" 
с тем количеством месяцев, необходимым для накопления данной суммы.

Критерии проверки
Применен цикл while для решения задания
В консоль выводится по порядку суммы накоплений за каждый месяц с учетом % по вкладу
Инициализирована переменная для обозначения вклада
Инициализирована переменная для суммы накоплений

**Задание 2**
Выведите в одну строку через пробел числа от 1 до 10, используя цикл while.

На следующей строке выведите числа в обратном порядке от 10 до 1, используя оператор for.

Для обоих циклов можно использовать как одну общую переменную, так и в каждом цикле свою.

Не забудьте выполнить переход на новую строку между двумя циклами.

В результате программы вывод должен получиться следующий:

1 2 3 4 5 6 7 8 9 10

10 9 8 7 6 5 4 3 2 1

Критерии проверки
Для вывода числе от 1 до 10 использован цикл while
Для вывода числе от 10 до 1 использован цикл for
Последовательности чисел выведена на разных строках
Для обоих циклов использована одна или две переменные

Задание 3
В стране Y население равно 12 миллионам человек.

Рождаемость составляет 17 человек на 1000 человек, смертность - 8 человек. Рассчитайте, 
какая численность населения будет через 10 лет, принимая во внимание, 
что показатели рождаемости и смертности постоянны.

В консоль выведите результат операции на каждый год в формате "Год …, численность населения составляет … "

Критерии проверки
Для решения задачи использована конструкция цикла
В консоль выведен результат операции на каждый год в формате "Год …, численность населения составляет … "
Инициализированы переменные, которые содержат в себе данные о рождаемости, общей численности и смертности
Названия переменных подчиняются правилу camelCase

#### **Домашнее задание -2**

Условие
Напишите программу, которая выводит в консоль сумму накоплений.

Василий решил положить деньги на накопительный счет, где каждый месяц к сумме его вклада добавляется ещё 7%.

Первоначальная сумма вклада Василия составляет 15 тысяч рублей.

**Задание 1**
Вычислите и выведите в консоль, сколько месяцев Василию нужно будет копить, 
чтобы собрать сумму в 12 миллионов рублей при условии, что процент банка от накоплений не меняется, 
а всегда равен 7%. Выведите в консоль результат программы с указанием суммы накоплений по каждому месяцу.

Критерии оценки
Инициализирована переменная, хранящая в себе сумму накоплений
Использован цикл для подсчета количества месяцев
В консоль выведен результат количества месяцев и промежуточных сумм накоплений

**Задание 2**
Видоизмените программу таким образом, чтобы в консоль выводились не все месяцы подряд, 
а только каждый шестой. Должны быть видны накопления за 6, 12, 18, 24 и далее месяцы.

Критерии оценки
Инициализирована переменная, хранящая в себе сумму накоплений
Использован цикл для подсчета количества месяцев
В консоль выведен результат количества месяцев и промежуточных сумм накоплений каждого 6-го месяца

**Задание 3**
Василий решил, что год копить деньги ближайшие 9 лет. И он хочет знать,
какой будет сумма его накоплений каждые полгода на протяжении этих 9 лет.

Исходная сумма всё так же 15 тысяч рублей, проценты банка – 7% ежемесячно.

Напишите программу, которая будет выводить Василию сумму его накоплений за следующие каждые полгода в течение 9 лет.

Критерии оценки
Инициализирована переменная, хранящая в себе сумму накоплений
Использован цикл для подсчета количества месяцев
В консоль выведен результат количества месяцев и промежуточных сумм накоплений каждого 6-го месяца

**Задание 4**
В вашей компании пятница является днем отчетным.

Нам нужно написать программу, которая считает дни месяца по датам, определяет, какой день пятница, 
и выводит сообщение с напоминанием, что нужно подготовить еженедельный отчет.

Условия задачи:

Создайте переменную типа int, которая хранит в себе номер первой пятницы месяца (число от 1 до 7).

Выведите на каждую пятницу месяца (включая полученную) сообщение следующего вида:

"Сегодня пятница, ...-е число. Необходимо подготовить отчет."

В нашем месяце 31 день. В результате у вас должно вывестись от 4 до 5 сообщений с напоминаниями по разным датам.

Критерии оценки
Инициализирована переменная, хранящая в себе дату
Создан цикл
Сообщение в консоль выведено корректно и учитывает все значения переменной;

– Условия цикла записаны корректно;

– Переменная инициализирована корректно;

– Условие задачи соблюдены и выполнены.

#### **Домашнее задание -3**

**Задание 1**
Мы решили написать астрономическое приложение, которое считает, когда над Землей пролетают кометы 
и их можно будет увидеть. Для начала нам нужно посчитать траекторию движения кометы, которая пролетает 
рядом с Землей каждый 79-й год, начиная с нулевого.

Нам нужно узнать, в каких годах комета пролетала рядом с Землей за последние 200 лет 
и когда мы увидим ее в следующий раз.

Условия задачи:

В консоль нужно вывести все годы за последние 200 лет, когда появлялась комета, а также следующий год ее появления.

Для вычисления периода можно создать две дополнительные переменные, которые содержат год за 200 лет 
до текущего (из созданной ранее переменной) в качестве старта и 100 лет после в качестве завершения периода расчета.

В результате решения задачи в консоль должен вывестись следующий результат:

1896

1975

2054


Критерии оценки
Соблюдены все условия задачи;
Операция цикла написана без ошибок;
Цикл выводит корректные значения;
Значения переменной присвоены корректно

**Задание 2**
Напишите программу, которая выводит в консоль таблицу умножения на 2:

2*1=2

2*2=4

2*3=6

2*4=8

2*5=10

2*6=12

2*7=14

2*8=16

2*9=18

2*10=20

Подсказка
Вместо операции сложения можно использовать операцию умножения.

Критерии оценки
Применен цикл for для решения задания
В консоль выведена вся таблица умножения на 2